# Задания на сентябрь
## Вступление
Этот репозиторий содержит в себе проект с задачами по Delphi. Это задачи базового уровня, они рассчитаны на сентябрь.

Вместе с задачами идут юнит-тесты. Для того, чтобы протестировать свое решение, необходимо просто запустить проект.
## Инструкция
Вот последовательность действий для выполнения заданий:

1. Заклонить репозиторий на свой компьютер.
1. Открыть проект в IDE.
1. В структуре проекта открыть юнит нужного задания.
1. Поработать с кодом. Добиться того, чтобы проект запускался **без ошибок** и проходил как можно больше тестов(оч желательно все).
1. Делать коммиты(Commit). *Возвращаться на пункт 3 нужное число раз.*
1. Отправить накопленные изменения в свой репозиторий(Push)

Когда  изменения будут отправлены, это увидит проверяющий. Далее возможен процесс фидбека и общения, это будет происходит на странице коммита.
## Возможные вопросы
### Как отключить ненужные тесты/оставить только определенные?
Для этого необходимо либо временно исключить юнит с невостребованными тестами из проекта(не забудьте его вернуть:upside_down_face:), либо исключить их выполнение.

Для второго варианта делаем следующее: в структуре проекта выбираем .exe файл, открываем код файла(**Ctrl + V** либо **ПКМ->View Source**), в коде находим
    
    UTests_1 In 'Tests\uTests_1.pas',
    UTests_2 In 'Tests\uTests_2.pas',
    UTests_3 In 'Tests\uTests_3.pas',
    UTests_4 In 'Tests\uTests_4.pas',
    UTests_5 In 'Tests\uTests_5.pas';

и закомменчиваем невостребованные тесты(в данном случае будет выполнен только блок тестов):

    UTests_1 In 'Tests\uTests_1.pas',
    //UTests_2 In 'Tests\uTests_2.pas',
    //UTests_3 In 'Tests\uTests_3.pas',
    //UTests_4 In 'Tests\uTests_4.pas',
    //UTests_5 In 'Tests\uTests_5.pas';
